絵画マネージャ
￣￣￣￣￣￣￣￣

■ コンセプト
　この世に存在する、あるいは今後作成される絵画の数は無限である。
　しかし、絵画をピクセルの集合と考えた場合、存在しうる作品の数は有限である。
　確かに、サイズを制限しても、ピクセルの組み合わせの数は膨大ではある。
　だが、無限ではない。

　「絵画」として表現できるピクセルの組み合わせは有限であり、番号を通して管理が可能である。

　絵画マネージャは、世の中に存在しうる「絵画」（画像）に通し番号を割り当てる。

　任意の絵画を入力すると、該当する番号を表示する。
　逆に、任意の番号を入力すると、該当する絵画を出力する。

　絵画マネージャは、この世に存在する全ての「絵画」を自らの管理下に置く、という途方もない（傲慢な？）コンセプトを実現するプロジェクトである。


■ できること
□ 通し番号の表示
　絵画ファイルを入力し、該当する通し番号を表示する。

□ 詩歌の表示
　通し番号を入力し、該当する絵画ファイルを出力する。


■ 制限
　現代の一般的な PC で動作させるために、制限を設ける。
　　・画サイズ：横 128pixel × 縦 96 pixel
　　・色：モノクロ
　　・ファイル形式：BMP


■ その他
　詩歌マネージャの兄弟版です。(^_^)

